---
title: 24小时第七季来了
date: '2009-02-12 00:00:00'
slug: 24-xiao-shi-di-qi-ji-lai-le
categories:
- 网络
tags:
- 微博
- 工作
- 电影
---
真是老了，竟然都已经更新到第八集了，要不是今天在[twitter](http://twitter.com)上看到[Fenng](http://twitter.com/fenng)的消息，我还真不知道呢。
![](/assets/images/2009/02/09ade6882a299788a5c2727f.jpg)
剧情简介：
杰克·鲍尔已经被美国政府押回华盛顿，接受众议院的质询。一些议员为了替自己积累政治资本，发起了对近年反恐活动的重新调查。杰克·鲍尔被质询的罪名主要是，对穆斯林疑犯非法拷打。
此时，反恐局CTU已经被撤销，杰克·鲍尔成了一名无业人员，他并没有义务为FBI工作。当FBI提出请杰克对最近的一系列反恐调查进行协助时，杰克理所当然地拒绝了。FBI随即说明，这个系列恐怖活动的幕后策划人是托尼.阿梅达。杰克·鲍尔被不相信所谓托尼复活的照片，但是FBI的特工随即证实，他们挖开的托尼的墓地之后发现里面是空的。为了弄清老友托尼复活的真相，杰克开始了人生当中第七个“反恐24小时”。
此次《反恐 24小时》中将首次出现女总统，扮演者是曾获美国戏剧界最高奖托尼奖的彻丽·琼斯。出演过电影《12罗汉》和《天兆》的琼斯将扮演总统艾莉森·泰勒。根据剧组目前所透露的消息，第七季中，基弗·萨瑟兰扮演的主角杰克·鲍尔和玛丽·林恩·拉姬斯卡布扮演的克洛伊·奥布赖恩都将回归，而其他演员则将进行大换血。彻丽·琼斯便是第一个被确认的“新人”。

---


